# Игра "Змейка"
##### Основная информация
Создана игра "Змейка" с помощью библиотеки для GUI "swing". Игра начинается с запуска окна. Змейка двигается по времени, следуя последнему заданному направлению. Направление задается при нажатии соответствующих стрелок. Перезапуск игры осуществляется нажатием на клавишу "R".

В игре присутствуют также такие элементы как:

- Еда (красные квадраты)
- Границы поля (указаны темно серым цветом)

Условий для победы нет, но если голову змейки совместить с едой, то количество очков увеличится. Следовательно, цель - попытаться набрать как можно больше очков.

Проигрыш возникает лишь в двух ситуациях:

1. Змейка наткнулась на границы поля;
2. Змейка наткнулась на свое тело (в том числе, если она захочет пойти в диаметрально противоположном направлении);

Следует отметить, что после съедания фрагмента еды, она псевдо-случайным образом помещается заново на поле, где нет, в текущий момент времени, змейки.

##### Запуск игры "Змейка"
Для запуска игры необходимо создать объект типа "*SimpleSnakeGame*", импортировав класс "*SimpleSnakeDirect.SimpleSnakeGame*", и вызвать у этого объекта метод "*start()*". Пример, как запустить игру представлен ниже:

```
import SimpleSnakeDirect.SimpleSnakeGame;

public class Main {
    public static void main(String[] args) {
		(new SimpleSnakeGame()).start();

    }
}`
```

--------------------------
# Игра "Три-в-ряд"
##### Основная информация
Игрок должен составить ряд из трех или более одинаковых элементов, чтобы они исчезли. После исчезновения элементов игроку начисляются очки и происходит смещение ячеек (элементов), заполняя пустые промежутки.

При нажатии на один из элементов, он подсветиться (появиться окантовка), после чего игроку следует выбрать соседний недиагональный элемент. Если же будет выбран элемент неудовлетворяющий этому условию, то ничего не произойдет, а выбранный до этого элемент останется таковым.

Элементы в игре считаются одинаковыми, если обладают одинаковым цветом. При расположении таковых в количестве более 2-ч в ряд по вертикали или горизонтали они исчезают.

Игра может продолжаться до тех пор, пока игрок не решит ее перезапустить, нажав кнопку "Reset" или закрыв окно приложения.

##### Запуск игры "Три-в-ряд"
Для запуска игры необходимо создать объект типа "*ThreeInRowGame*", импортировав класс "ThreeInRowDirect.ThreeInRowGame", и вызвать у этого объекта метод "*start()*". Пример, как запустить игру представлен ниже:

```
import ThreeInRowDirect.ThreeInRowGame;

public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        (new ThreeInRowGame()).start();
    }
}
```
